---
{
  "title": "度",
  "language": "ja",
  "description": "倍精度浮動小数点数を入力し、ラジアンから度に変換する。"
}
---
## 説明

倍精度浮動小数点数を入力し、ラジアンから度に変換します。

- パラメータがNULLの場合、NULLを返します。

## 構文

```sql
DEGREES(<a>)
```
## パラメータ

| parameter | explain |
| -- | -- |
| `<a>` | ラジアンから度に変換する必要がある値。 |

## 戻り値

パラメータ a の角度。

- パラメータが NULL の場合、NULL を返します。

## 特殊ケース
- `a` が NaN の場合、NaN を返します
- `a` が正の無限大の場合、Infinity を返します
- `a` が負の無限大の場合、-Infinity を返します
- `a` が NULL の場合、NULL を返します

## 例

```sql
select degrees(3.14),degrees(1),degrees(-1),degrees(NULL)
```
```text
+-------------------------------+----------------------------+-----------------------------+---------------+
| degrees(cast(3.14 as DOUBLE)) | degrees(cast(1 as DOUBLE)) | degrees(cast(-1 as DOUBLE)) | degrees(NULL) |
+-------------------------------+----------------------------+-----------------------------+---------------+
|             179.9087476710785 |          57.29577951308232 |          -57.29577951308232 |          NULL |
+-------------------------------+----------------------------+-----------------------------+---------------+
```
```sql
select degrees(cast('nan' as double));
```
```text
+-------------------------------+
| degrees(cast('nan' AS DOUBLE))|
+-------------------------------+
| NaN                           |
+-------------------------------+
```
```sql
select degrees(cast('inf' as double));
```
```text
+-------------------------------+
| degrees(cast('inf' AS DOUBLE))|
+-------------------------------+
| Infinity                      |
+-------------------------------+
```
```sql
select degrees(cast('-inf' as double));
```
```text
+--------------------------------+
| degrees(cast('-inf' AS DOUBLE))|
+--------------------------------+
| -Infinity                      |
+--------------------------------+
```
